今日… どっか行くか？
うん
紗栄子さん？
さ… 紗栄子さんって
名前呼び？
あっ…
えっ どうかしたんですか？
ごめん 邪魔して
パソコンが ぶっ壊れて
明日の学会のデータが全部飛んだ
え？
ってことで
特別手当 出すから来て！
あっ いや
紗栄子さん ちょっと
俺 今日…
あっ いや
い… いいわよ 上原君
バイトに行って
え？
いってらっしゃい
お前 熱でもあんのか？
失礼ね
仕事だから しかたないじゃない
頑張ってくださいね
うん
あなた…
できる女！ 彼女合格！
フフッ まあ…
当然ですわ
ホホホ…
もう！
何で行っちゃうの 上原君のバカ！
ってか
自分で行けって言ったんでしょ？
うんうん
それは そうなんだけどさ
菜緒ちゃんは 上原君が
紗栄子さんって
名前で呼んでることが
一番 気になるんだよね
上原君が女の人を名前で呼ぶって
ゆりりんぐらい？
あっ ごめん
私 今 地雷踏んだよね
紗栄子
久志
ダメ…
ダメ ダメ ダメ ダメ
ダメダメダメ　ダメダメダメ…
ダメだよ 上原君！
あー もう 菜緒
戻ってこーい
えっ ゆりりんって？
ああ 上原君が
菜緒と付き合う前に…
あっ ８年間 片思いしてた
年上の人
上原君って 年上が好みなんだ
えっ じゃあ 菜緒ちゃんは
上原君の理想のタイプとは
真逆の彼女なんだ
あー…
まあ 菜緒と一緒にいると
上原君は
だいぶ年上には見えるけど
上原君が老けてるってのも
あるからね
私って そんなにガキかな
いや そこが菜緒ちゃんの
いいところっていうか
ってかさ ねえ
１年半も付き合ってるんだから
ちょっとは成長しなよ
もっと どーんと構えて
ねっ
あっ みっちゃん
そんな写真 いつの間に？
普通でしょ
もしもーし
普通？
みっちゃん？
うん どうしたの？
えっ 上原君の
単独ショットばっかり
しかも ちょっと隠し撮りっぽい
ん？
こっちは みんなで撮った
写真ばっかり
２人とも さっさと帰っちゃって
付き合ってくれてもいいのにさ
１人 街ブラ…
大人な女性
フフフッ
どーんと構えて
ハッ
あっ 上原君
上原君 上原…
ハァ…
あっ
うわっ
イッタ…
愛梨！
大丈夫か？ ケガは？
夏目君
菜緒ちゃん
っていうか…
夏目君
ストライクゾーン広すぎでしょ
ほら
菜緒ちゃん 違うよ
こいつ 俺の妹
妹？
愛梨 挨拶は？
こんにちは
あっ そのリスかわいいね
フフフ… 手作り？
あっ お母さんが作ってくれたの？
お兄ちゃ…
愛梨
店の中 行ってみようか
うん！
ねっ
走んなよ！
また ぶつかるぞ
じゃあね
お兄ちゃん…
これと同じリスがいいの
これもリスじゃん 同じだよ
何か違う
いや 変わらないよ　ほら
ねっ
分かった
よし
違うな
もう少し探してみよっか
いいの？
ってか
プレゼントって誰に渡す用？
好きな人
男じゃないよな
男子だよ
愛梨 もっとよく
考えたほうがいいんじゃないか
さっ 行こう
お兄ちゃんの話を聞きなさい
世の中の男は３つに分かれる
いい男と 悪い男と チャラい男
はいはい
流すなよ
男を見る目は
今 養わないと
“三つ子の魂百まで”
っていってな
おお 夏目君
夏目君 妹さんの前では
全然チャラくない…
ああ！ チャラいとか言わない
え？
愛梨 ほら行こう
あっ ちょっと待って
ねえねえねえ
私も一緒に それ探してもいい？
本当？
うん
いや 愛梨 菜緒ちゃん忙しいから
無理言っちゃ…
忙しい？
ううん
私 約束ドタキャンされちゃって
暇なの
だから いいかな
うん！
ねっ お兄ちゃん
うん…
どう？ 直りそう？
どうなの？
直んないなら 一から
やり直さなきゃなんないんだから
はっきりして！
あっ
何？
昨日 俺が作業したところまで
バックアップ残ってます
でかした！
そのあと私が作業したやつは？
バックアップ取りました？
何か文句ある？
いえ…
ほら さっさとやるわよ
はい
あるかな？
あっ 愛梨ちゃん 見て
わあー
かわいい
リスだよ
本当だ かわいい
ほら ヒツジさん！
モフモフ
モフモフだね
フワフワしてる ほら
あっ かわいい！
かわいいね
すごい かわいいね
キラキラ
シカさんだよ
これと同じのなんですけど
ああ 今 ちょっと
品切れ中なんですけど
もう１軒 行くぞ
もういい
だって さっきのお店の人
もう生産終了したって
それって
もう売ってないってことでしょ
売れ残りが
絶対 どっかしらにある
ちょっと
そんなこと言って
結局 見つかんなかったら
愛梨ちゃん
もっと落ち込んじゃうじゃん
絶対 見つけてみせる
どこからくんの？ そんな自信
あっ ここは私に任せて
愛梨ちゃん
ぬいぐるみもいいけど
本物のリスも見てみたくない？
近くに リスがいる
公園があるんだけど
触れるの？
うん
お土産に
リスのぬいぐるみもあるよ
行きたい！
フフフッ
けど…
ハァ…
じゃあ 行くか
やったー！
フフフッ　行こう！
うわー！
すごいね
大っきいね
すごい たくさん食べてる
パリパリパリ…
お兄ちゃん 撮っていいよ
いや いいよ 別に
いつも 愛梨の写真
撮りまくってるくせに
そうなの？
たまにね
毎日
毎日？
そう
愛梨 そういうことは
言わなくていいんだよ
何で？
いや 何でって…
ふーん
彼女？
あっ…
気になる？
いや 別に
ちゃんと送り出してくれて
彼女 理解のある大人じゃない
フッ…
ん？
あっ いや あいつが大人って…
違うの？
すげえ無理してると思います
あっ こないだも
家にゴキブリが出たからって―
夜中に部屋で
殺虫剤 たき始めて
そんで 寝られなくなって
ふーん
アホですよね
イッテ
もう 大好きじゃん
聞いてるこっちが恥ずかしいよ
ちょっと
飲み物 買ってきますね
何がいいっすか？
センスで
はい
ちょっと遊んでくる
うん
遠く行くなよ
はーい
愛梨ちゃん 楽しそうでよかった
飲み物でも買ってくるね
うん
どーんと構えて…
大人な余裕って感じ？
どうぞ
あっ ありがとう
これ 好きなやつ
サークルの時も
飲んでたもんね
よく見てるね
ハッ！
あっ いや
夏目君 私のこと…
あっ いや いや…
私には上原君がいるし
いや ２人 友達だし
ダメ ダメ
ダメダメ ダメ…
私のこと好きとか困る
困る困る ダメだよ
ないない ないない
俺は 世界中の女の子に
平等に優しいから
今日も順調にチャラいですね
そ… そういうのってさ―
どういうタイミングで撮るの？
えっ どういうって
普通に“撮ろう”って
普通？
普通に撮るでしょ？ 上原と
ありえない
マジ？
１枚も撮ったことないかも
今どき 中学生だって撮るよ
ってか 本当は今日も
何かあったんでしょ
いや ないよ
えっ ううん 別に何にもない
ウソ
ドタキャンされた約束って
上原でしょ
どうして分かんの？
俺に読めない女心はないの
あのね…
夏目君はさ
好きでもない人を
名前で呼んだりする？
名前で呼ばずに 何で呼ぶの？
口笛とか？
違うよ 名字
ああ…
俺 女の子のこと
名字で呼んだことない
夏目君は そうかもしれないけど
上原君は違うの
上原君は 女の人のこと
名前で呼んだりしないもん
なのに…
あの研究室の人のこと
紗栄子さんって 名前で呼んでて
ああ やっぱり言わなきゃよかった
いや ごめん
そんなこと気にしてたんだ
熊埜御堂
ん？
く… 熊のミード？
熊埜御堂紗栄子さんっていうんだ
あの人の名前
名字が嫌いで 名前で呼ばないと
返事してくれないんだ
熊埜御堂紗栄子…
それに 紗栄子さんは
研究以外 興味なしの
典型的なリケジョだから 大丈夫
そっか
安心した？
うん フフッ
確かに 上原って
菜緒ちゃんのことも
吉川って呼ぶよね
何で？
最初っから
そう呼ばれてたから
つくづく進展のない
カップルだなあ
見て見て
はい 笑って
わあっ 何で？
これを上原に送る
え？
２人には刺激が必要なんだって
刺激って…
そんなの急に送られたら
さすがに上原君も不安になっ…
な… 不安にならないかもだけど
で… でも 不安に…
上原だって 今日１日
菜緒ちゃんを不安にさせたんだから
はい 送信完了
え？
えっ えっ… 本当に？
じゃ… 私 上原君に
誤解だって言わないと
あっ
愛梨？
え？
愛梨！
愛梨ちゃん
10歳の女の子
捜してるんですけど
ポシェットに リスのストラップ
つけた子なんですけど
どう？
大丈夫 絶対見つかる
ご来場のお客様に
迷子のお知らせを申し上げます
東京都からお越しの夏目様
お連れ様が…
お兄ちゃん
何やってんだよ！
どんだけ心配したか分かるよな
もう二度と１人で行動するな
はい
ありがとうございました
ご迷惑をおかけして
申し訳ありません
いえいえ
落ち着いて
名前も住所も言えて
偉かったですよ
よかったね
気をつけてね
ごめんなさい
ハァ…
あっ
おお 上原
部活っすか？
ああ さっき終わったとこ
高校の後輩の上原
後輩…
マネージャーの七瀬
あー！
何だよ
どっかで
見たことあると思ったら
ミスター･キャンパスに選ばれた
奇跡の１年生でしょ
あっ いや…
奇跡？
ちょっと バレてますよ
笑ってんの
菜緒は？ 一緒じゃないのか？
ああ
俺 研究室でバイト始めて
おお 相変わらず忙しいな
少しは菜緒のこと構ってやれよ
あいつ 今頃
絶対 まりなあたり つかまえて
グチってるぞ
ですよね
あと 冗談抜きで
大学なんて そこら中に
出会い転がってんだから
あんまり ほっといたら
浮気されるぞ
ご忠告 どうも
その余裕な感じも
相変わらずだな
大地 行こ
みんな待ってる
うん　じゃあな
買ってきました
おっ サンキュー
じゃ ５分休憩
はい
彼女から？
ああ いや 急ぎましょう
あっ 会いたくなっちゃった？
まっ 会いたかったら
さっさと終わらせることだね
よし
愛梨ちゃん 疲れた？
ううん 平気
腹減ったか？
うわ… 熱
え？
ずっと体調 悪かったのか？
どうして早く言わないんだよ
ごめんなさい
ほら おんぶ
夏目君 うち すぐだから
少し休ませてあげよう
いや でも…
上原の不在に上がり込むのは
さすがの俺でも
気が引けるっていうか
そんなこと言ってる場合じゃ
ないでしょ
上原君も
絶対 休めって言うはずだよ
よし
愛梨ちゃん食べれるかな
あっ 夏目君
ちょっと味見してくんない？
ああ うん
はい
おいしくない？
うまい！
よかった
料理だけは
ちょっとだけ自信あるんだよね
上原君 大食いだから
毎日 手料理作ってんだ
うん
高校の時も
お弁当 ずっと作ってたから
ちょっと鍛えられたんだ
面倒くさいのに
よくやるね
それに 上原君
おいしそうに食べてくれるから
何か頑張れちゃうんだよね
ごめん まったく理解できないわ
俺 基本してもらうほうだからさ
ウソ
え？
あのポシェット
夏目君が作ったんでしょ？
いや 違う
あれは せがまれてしかたなく…
手芸サークルも―
本当は 愛梨ちゃんのために
入ったんでしょ
いや それは
イケメンで手芸って
そういうギャップに女子は…
いいお兄ちゃんですねー
ほら うち母親いないから
しかたな…
あっ そっか
じゃあ いいお母さんだ
謝らないんだ
え？
あっ いや ほら
こういうデリケートな話した時って
女子って すぐ謝るじゃん
“あっ ごめん
変なこと聞いて”って
え？
あっ ごめん
変なこと聞いた？
いや そうじゃなくて…
あっ あれだよ？
あの いいお母さんっていうのは
褒め言葉だよ
別に 夏目君が女の子っぽいとか
そういうことじゃないから
うん 分かってる
でも まっ
いいお母さんじゃないのかも
今日も熱出してんの
菜緒ちゃんに言われなかったら―
気づかなかったし
甘えベタになっちゃって
我慢ばっか
我慢するよ
え？
だって―
好きな人と一緒に
お出かけだよ？
そりゃ 我慢するよ
好きな人って…
あのリスのマスコット 渡したい人
好きな人って言ってたじゃん？
うん
夏目君にあげるんだって
愛梨ちゃん言ってた
あったね
夏目君でも分からない女心？
ねっ
鍵 開いてんぞ
上原君 フフフ…
おかえり
大学なんて そこら中に
出会い転がってんだから
あんまり ほっといたら
浮気されるぞ
え？ あっ
ちょ… ちょっと 上原君
ちょっと 上原君
どうしたの？
あっ いや…
ごめん
え？
ちょっと ここにいろ
ごめん
留守に上がり込んで
妹が具合悪くなっちゃって
少し休ませてもらって
あっ…
そっか
え？ もう大丈夫なのか？
熱は下がったから
ちょっと
はしゃぎすぎちゃったみたい
どこの家の兄貴も―
妹なり弟なりを
溺愛するもんだな
は？
いや うちもそうだから
兄貴 うぜえほど構ってくる
兄貴いるんだ
今 仕事で海外だけど
毎日のメール攻撃ハンパねえ
ハハッ
まあ うち両親いなくて
兄貴と２人だったから
過保護になるのも
しょうがないんだけどさ
何だかんだで感謝してるし
ふーん
何だよ
あっ いや 何でも
お前 基本的に
俺 バカにしてない？
してない してない
いや 俺もいつか 感謝とか
言われんのかなって思ってさ
え？
うちも母親いないから
出てったっきり音信不通
菜緒ちゃんいわく
俺 いいお母さん
フッ…
そこ笑うとこ？
いや ヒラヒラのエプロンしてる
お前 想像しちゃった
何だ それ
似合いすぎて笑えた
菜緒ちゃんといい お前といい
変わってんな
ってか お前
今日 ドタキャンしただろ
いや 急にバイト入ったからさ
ったく
無理してんのは
見え見えだったし
荒れてるだろうなとは
思ってたよ
菜緒ちゃん ドタキャンで
荒れてたわけじゃないけどな
女心 知らなすぎ
あおろうと思って
ツーショット写真 送ったのに
何のリアクションもないし
ああ
いや これじゃ
何だか分かんねえよ
ハハハッ あれ？
ってか これ
どこ行ってんだ お前
うーん…
シーッ
あっ
でもさ
冗談抜きでツーショット写真くらい
撮ってやれよ
菜緒ちゃん 気にしてたぞ
今日 荒れてたのは
それが理由
悪かったな
お前がいない時に上がり込んで
でも 上原が心配するようなこと
絶対ないから
俺の好みは大人の女
菜緒ちゃんとは
正反対のタイプだからさ
でも 見る人によっては
あいつが大人の女に
見えるらしいぞ
菜緒ちゃんが？ ないない
うーん…
シーッ
あっ ごめん シーッ
ってか どこ行ったんだよ
今日？ 秘密
はあ？ 何だよ それ
菜緒ちゃん またね
またね 愛梨ちゃん
また遊ぼうね
お邪魔しました
バイバイ
どっか飯行く？
え？
ドタキャンのおわび
別に 全然そんなの気にしてないよ
ウソつけよ
いや そんなことで動じない
大人な女性になるって決めたの
ふーん
せっかく 今日のバイトで
臨時収入あったのになあ
え？
残念だなあ
いや… やっぱり行く
お前は それでいいんだよ
どこ行く？
上原君は？
何食べたい？
うちの飯
うちの？
あっ
キレイ！
すごいね フフフッ
フフッ
今 撮った？
あっ この写真
これじゃ私だって
分かんないじゃん ねえ
何 この写真
いや すぐ分かったよ
上原君
そこ立ってて
はい チーズ
もしもし
菜緒
みっちゃんからの伝言
みっちゃんから？
うん
上原君が 菜緒のこと
名前で呼ばないのは―
名字で呼べなくなった時のために
とってあるんだって
いいこと言うでしょ
うちの みっちゃん
えっ どういう意味？
だから 吉川って
呼ばなくなるのは きっと―
菜緒の名字が変わる時だってこと
無理せず２人のペースで
いけばいいんだよ
じゃあね
うん
そっか
そう思ったら
今は どっちでもいいや
吉川
ん？
ちょっと来て
うん
ここ
あっち向いて
えっ えっ？ えっ…
イヤなのかよ
ううん ううん
撮り… 撮りたい
フフッ 撮りたいです
じゃあ いくぞ
はい チーズ
フフッ
おい
フフッ 見せて
俺以外の男―
部屋 入れんな
返事
はい
以上
上原君
今の写真 送ってね
イヤだ
え？ 何で？
あっ じゃあ 私の携帯で
もう１回 撮ろう
もういいよ もういいって
ここに立って 撮って
腹減ってんだから
早く帰るぞ
じゃあ
こっちから送るから いいもん
やめろよ やめ…
こっちから送る
ねえ 一緒に撮ろう
お兄ちゃん？
起きたか
うーん…
今日は楽しかった
うん 楽しかったな
また菜緒ちゃんと遊べる？
そうだな
また遊びたいなあ
あっ！
ちょっと ねえ
それ最後に食べようと思ってたのに
お前 食わないから
いらないかと思って
じゃあ から揚げもらう
から揚げ… おい
お前ら 相変わらずだな
あっ 大ちゃん
どうも
一緒に食べようよ
どうぞ
うん
菜緒 これあげる
好きだろ？
いいよ 大ちゃんのなんだから
大ちゃん食べな
じゃあ いただきます
あっ ちょっと！
ダメだよ 上原君
それ 大ちゃんのなんだから
いいよ
ゴマ団子なんかあるんすね
そう
おばちゃんのオススメ
へえ
大地
うん
七瀬
一緒にいい？
うん
どうぞ
あっ ここ使ってください
どうも
えっと 吉川さんだよね
あっ はい
私 ハンド部のマネージャーの
七瀬 凛です
大地とは学部も一緒で
そうなんだ
吉川菜緒です
よろしくお願いします
いいなあ
え？
こんなイケメンの彼氏がいて
ハハハッ
上原
おお
誰？
ああ 上原君の友達
夏目君 私の幼なじみの
篠崎 大ちゃん
どうも
夏目です
篠崎って もしかして
ハンド部の？
うん
そう
やっぱ大ちゃん 有名人なんだね
そうなの？
３人 同じ高校？
ああ
うん
えっ 大地って
どんな高校生だったの？
モテてたよねー
でしょうね
まあ 俺もモテたけど
彼女とかいた？
あっ いや…
俺 部活ばっかしてたしな
じゃあ
３人で遊んだりしなかったの？
あんま
そういうのは なかったかな
仲よかったのに？
まあ いろいろあんだよ
いろいろって もしかして
大地が菜緒さんのこと
好きだったとか？